Le fichier level04.pl est un fichier de Perl Script

Il possède aussi un setuid

On peut voir en commentaire qu'un serveur apache2 tourne a l'addresse localhost:4747

Ce peut etre confirmé par le fait qu'on puisse s'y connecter avec telnet (telnet localhost 4747) ainsi qu'avec les taches du système (ps -aux | grep apache2).

Le script utiise CGI, et lit les arguments donnés

On peut faire une injection de paramètre.

CGI lit les arguments key=value. (voir https://www.perlmonks.org/bare/?node_id=241223)

On peut voir que dans le script, CGI attend un paramètre 'x'

En utilisant les sous shell, on peut afficher ce que l'on veut.

Example:

curl localhost:4747?x='$(getflag)'
